#Autenticacion

    El mecanismo ##HTTP Basic## codifica el usuario y el password con Base64 (usuario:password).

    El mecanismo ##HTTP Digest## utiliza MD5 para cifrar los hashes de usuario, clave y realm.


#HTTP Basic

Mecanismo sencillo para implementar autenticacion basica sobre recursos HTTP.

Ventajas:
        Facilidad de implementacion

Desventajas:
        El problema es que el texto viaja plano y bastaria con decodificar en formato Base64 para obtener las credenciales.


La autenticacion de acceso basica asume que el cliente se identificara mediante usuario y contrasenia, 

Cuando el cliente accede inicialmente a un sitio que utiliza este sistema, el sitio replica una respuesta tipo 401 que contiene la etiqueta:
'WWW-Authenticate", con el valor de "Basic" y el nombre del dominio protegido.

El navegador del cliente responde con una etiqueta "Authorization" que contiene el valor "Basic" y la concatenacion en Base64 del login (usuario:password)


#HTTP Digest

Es un mecanismo utilizado para mejorar el proceso de autenticacion basico en HTTP. Se utiliza MD5 para cifrar la informacion del usuario, clave y realm.
Aunque tambien puede utilizar otros algoritmos como SHA en sus distintas variables para mejorar la seguridad.

Procedimiento:

        >>Hash1 = MD5("user:realm:password")
        >>Hash2 = MD5("HTTP-Method-URI)
        >>Response = MD5(Hash1:Nonce:Hash2)