#requests

Librería más alto nivel que httplib y urllib que permite el manejo de conexiones, peticiones por http .

Básicamente es un wraper de urllib2 junto con otros módulos que permiten facilitar el proceso con métodos como:
'post', 'get', 'put', 'patch', 'delete', 'head', 'options'


Instalación:
        -> pip install requests.


Ejemplo:
        -> response = requests.get("http://www.google.com")

        ----> El método devuelve un objeto del tipo response.

            -> Algunos de sus atributos son:
                    -> response.status_code
                    -> response.content
                    -> response.json()


Ventajas:
        -> Soporta todos los métodos de HTTP.
        -> Está escrita completamente en python.
        -> Permite Pooling, integración de sitios web, codificación de POST en formularios.

