## pydbg
    ->Pydbg es un debugger que permite ejecutar un programa y estudiar
    todas las acciones que realiza en el sistema, pudiendo definir los breakpoints, hooks y más.

    -->> Requiere:
                ->PaiMei
                ->ctypes


#PyCommand:

    ->Análisis de códigos maliciosos y exploits, automatización de tareas, además permite escribir
    scripts para tareas puntuales.

    Se inicializa con python3 -m pycommand init.    Pedirá un nombre i.e: debugger

    Y al generar el archivo se corre con debugger -f filename.py command  <args>

    -->> Casos de uso:
                ->Sripts para ocultar debugger
                ->Búsqueda de rutinas de encriptación.
                ->Detección de packers.
                ->Definir breakpoints

#IDAPython

    -> Desensamblador empleado para ingeniería inversa, Utiliza referencias cruzadas entre las secciones de
    un código, llamadas del API y más información