Concepto:

    Pentesting:

            ->Consiste en atacar un sistema informático para identificar fallos, vulnerabilidades y demás errores de seguridad.

            -> De caja blanca: Sabemos todo acerca del sistema, este método parte de un análisis integral, evalúa toda la infraestructura.
            Al disponer de tanta información se realiza por miembros propios de TI de la empresa.

            -> De caja negra: No disponemos de ningún tipo de información, Es una prueba a ciegas y es el más cercano a un ataque externo.

            -> De caja gris, se tiene algo de información, se tendrán vulnerabilidades y amenazas en base a la cantidad de información.
            Es el más recomendado.


            Fases:

            ->ISSAF(Information Systems Security Assessment Framework): Organizar la información al rededor de los criterios de evaluación.

            ->PCI DSS(Payment Card Industry Data Security Standard): Es un método desarrollado por las empresas de tarjetas de débito y crédito.
                sirve como guía para empresas que procesan, almacenan y transmiten datos.

            ->PTES (Penetration Testing Execution Standard): Modelo a seguir en los libros de aprendizaje de pentesting.

            ->OSSTMM(Manual de Metodología Abierta de Testeo de Seguridad): Esquema de pentesting ordenado y eficiente.


#W3af

    ->Herramienta de auditoría web, permite automatizar las tareas repetitivas de pentesting.

    El objetivo es crear un framework para encontrar y ejecutar vulnerabilidades en aplicaciones web.
    Está escrito en Python por lo que es mopdificable y escalable.

    --->> Funciona en:
            CSRF
            XPath Injection
            WebDAV      
            Buffer overflows
            Extensiones de FrontPage
            XSS
            LDAP Injection
            Remove File Inclusion


    Uso:  git clone https://github.com/andresriancho/w3af.git -b develop
            cd w3af/extras/docker/scripts
            ./w3af_console_docker
            
