Librería que permite utilizar el motor de busqueda shodan:


Shodan se encarga de rastrear servidores y diversos tipos de dispositivos en 
internet (por ejemplo, cámaras ip), extrayendo información útil sobre servicios que se
encuentran en ejecución en dichos objetivos.

Shodan no busca contenido web sino información entre las cabeceras de peticiones http.


"Es conocido como el google de los hackers"

Se debe solicitar una API_KEY desde la página shodan https://developer.shodan.io

instalación:
    pip install shodan

API rest:
    https://developer.shodan.io/api

Filtros de shodan:
    Permiten optimizar los resultados:
    Algunos filtros:
        fecha
        pais
        ciudad
        geolocalizacion
        hostname
        net
        os
        port

Benners de servidores:
    Otro uso muy común es verificar si el nombre del servidor o alguna información
    como el tipo de tecnología backend, su versión están expuestos.
    Se puede utilizar por medio de sockets generando la conexión a dicho servidor.

    